= ជ្រើសរើសឧត្តមសេនីយម្នាក់ ដើម្បីដឹកនាំទ័ព =
=ភាគទី២៤=
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ស្នាក់នៅ Qingfeng Stronghold ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Chen Xinrou នូវពិធីមង្គលការដ៏ធំមួយ
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានកង្វល់
ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​មិន​ល្អ​ទេ
​បើ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ?
Li Aotian បានប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នោះ​មាន​ន័យ​ថា
​ការ​បំផ្លាញ​ត្រកូល​ទាំងមូល។
ទោះបីខ្ញុំចាប់គាត់ក៏ដោយ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​រដ្ឋមន្ត្រី
​នឹង​ទុក​ចិត្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
ស្ត្រី​ទាំង​បី​នាក់​នេះ​មាន​ទោស​ពី​បទ​ក្បត់​ជាតិ។
ប្រតិបត្តិពួកគេនៅនឹងកន្លែង។
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ទាំង​អស់​នេះ
​ហើយ។
បើអូនល្អ
ហើយនៅក្បែរបង
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិរីរុងរឿងនិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកទទូចចង់ចាកចេញ
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការគ្មានមេត្តា។
និយាយការពិត,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំ
ទៅចាប់ Chen Xinrou និងមនុស្សផ្សេងទៀត។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់!
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាព្រះនៃសង្គ្រាមទូទៅ។
អ្នក​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង។
តើខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែ
ហៅអ្នកថា Little Rock?
គួរឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់​បង​ប្រុស​លី។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអធិរាជនាពេលអនាគត
ដូច្នេះ អ្នកគួរតែឈប់ហៅខ្ញុំថា បងប្រុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាថ្មនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកូដកម្ម
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
អស្ចារ្យ! តោះជុំទៀត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ថ្មនេះបានធំឡើង
និងធំជាង។
ខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងលើកវាឡើង
ទាល់តែបុកជើងខ្លួនឯង!
ស្តាប់នៅទីនេះ។
មិនមានបងប្អូន
នៅក្នុងគ្រួសារអធិរាជទេ។
មានតែថាមពលប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បី​ទទួល​បាន​បល្ល័ង្ក​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចលះបង់ត្រកូលរបស់អ្នក។
ឆេងយូ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា។
ការបម្រើអធិរាជ
គឺដូចជានៅជាមួយខ្លា។
នៅពេលអ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់បំផុត
គ្មានផ្លូវដើម្បីរស់នៅដោយសន្តិភាពទេ។
Li Aotian និយាយត្រូវ។
អំណាចកាន់តែខ្ពស់,
ការលះបង់កាន់តែច្រើនវាទាមទារ។
ទាំង Li Aotian និងខ្ញុំមានឈ្មោះ Li ។
វាសមហេតុផល
ដែលអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​អ្វី?
ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត
​ស្វែង​រក​ភស្តុតាង។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំជាអ្វី?
ល្អ
អ្នកអាចមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅជំនួសវិញទេ?
សូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផឹកថ្នាំពុល។
អ្នកត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
អនុញ្ញាត។
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(ព្រះអគ្គមហេសីនៃសង្រ្គាម លោក Li Chengyu)
(នឹងលែងមាន។ )
(អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។ )
(មែនហើយ)
(យើងជាបងប្អូន។ )
(ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​គុក​។ )
ចុះអ្នកវិញ!
អ្នកនឹងជ្រៀតចូលដោយសម្ងាត់
Qingfeng Stronghold ។
Chen Xinrou
គឺសាហាវ និងគ្មានមេត្តា។
វាគឺជាអ្នក។
Chen Xinrou ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ស្នាក់នៅ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
បាទ។
(លោក Chen Xinrou ។ )
(លា។ )
(សាមសិបឆ្នាំក្រោយមក)
កាល​នោះ​នៅ​ក្នុង​ការ​បះបោរ​របស់​តុលាការ។
ឧត្តមសេនីយព្រះនៃសង្រ្គាម Li Chengyu
បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
ស្វែងរកភស្តុតាងនៃការក្បត់ជាតិ
និងរក្សាយុត្តិធម៌
វិនាសជាមួយ Li Aotian ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ លី បានបូជាជីវិត
ជូនជាតិ និងប្រជាជន។
សមិទ្ធិផលយោធារបស់គាត់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជារឿងព្រេងដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
(សាមសិបឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។ )
(បន្ទាយ Qingfeng ដែលគាត់ធ្លាប់ស្នាក់នៅ
ឥឡូវនេះគឺ Qingfeng Manor ។ )
(វារីកចម្រើន)
(ក្រោមការគ្រប់គ្រង
របស់នារីពីរនាក់។ )
(ផ្នូររបស់ Li Chengyu)
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ពីសុបិននៃសិរីល្អនេះ។
បាទ ដល់ពេលភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
អ្នកជំងឺនេះមានជាតិអាល់កុល
ពេលងូតទឹក
បណ្តាលឱ្យពុលស្រា។
ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្រ្តចុងក្រោយបំផុតរបស់យើង។
អាចជំរុញសរសៃប្រសាទខួរក្បាលរបស់គាត់។
ដើម្បីបង្កើនល្បឿននៃការស្តារឡើងវិញ។
ស្ត្រី​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ គឺ​អ្នកស្រី Chen
បាន​ពុល​ផ្សិត។
ពួកគេចែករំលែកម៉ាស៊ីនមួយ។
ទាំងពីរ
នៅតែមិនទាន់មក។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
រង់ចាំ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកចាំថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
តើអ្នកជំងឺនៅទីនេះនៅឯណា?
នាងបានទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​មិន​ពិចារណា។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ដូច្នេះមានអ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
♪​បើ​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​ផ្កា​ឈូក​ទេ នោះ
​អ្នក​មិន​អាច​ដឹង​ថា​មាន​សង្ឃឹម​ទេ ♪
♪ បើអ្នកមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនមកទេ♪
♪នៅយប់ដែលមានពន្លឺសូដា
មានតែខ្យល់ទើបដឹងថាស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪វាជាអារម្មណ៍ដែលមិនចេះអស់សង្ឃឹម♪
♪ដូចជាស្លាបនៃក្តីស្រឡាញ់ពេលព្រឹក
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ♪
♪
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​♪
♪ ប៉ុន្តែការសារភាពរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានលង់ដោយខ្យល់♪
♪អ្នកមិនអាចឮវា♪
♪ខ្ញុំក៏ចង់ប្រញាប់ទៅមុខដែរ♪
♪ ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែវាត្រូវបានរុញចេញដោយអ្នក♪
♪ មិនថាស្នេហាត្រូវបាននិយាយ
ឬទុកចោល ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយល់♪
♪វាគ្រាន់តែជាឧបទ្ទវហេតុមួយ♪
♪ អូនប្រាថ្នាចង់ដើរលេងម្ដងទៀត
នៅក្បែរខ្ញុំតាមហ្វូង♪
♪ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​មាន​អ្នក​ណា​ខ្លះ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដូច​អ្នក​ទៀត​ទេ ♪
♪ បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំមិនចង់ទៅណាទេ ♪
♪អ្នកបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំដោយ
បន្សល់ទុកដានរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស♪
♪ខ្ញុំមិនបានបិទអ្នកទេ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំឱ្យអ្នកឈប់បានឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាក្ដាប់អ្នក
មិនអាចឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សបានឡើយ♪